[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
(진희) 영식아, 다 됐어, 빨리 나와!
음, 향 좋고, 색감 좋고
씁, 온도도...
음, 아, 완벽해, 맛도 좋아
[휴대전화 진동음]
전화, 전화, 전화, 전화, 씁...
응? 아닌데...
어, 영식이 핸드...
[휴대전화 진동음-계속]
아, 급한 전화일 수도 있는 거잖아?
뭐, 왕 작가니까, 뭐
예, 왕 작가
아, 아, 예, 저, 지 대표요, 예
[진희의 옅은 웃음]
아, 예, 우리 영식이
지금 저기 샤워하러 갔는...
[다가오는 발소리]
어, 어, 잠시만, 잠시만
- 어, 야, 왕 작가, 왕 작가, 왕 작가
- (영식) 줘 봐, 줘 봐, 줘 봐
(영식) 여보세요?
[진희의 옅은 신음]
어, 왕 작가, 나야
어, 아, 나 지 배우랑
그거 모닝 사우나, 모닝 사우나
어
아, 진짜?
[흥미로운 음악]
아이고, 그러면은 그, 쉬어야지, 어
- 어, 아니, 뭐, 다음 대본 다 써 놨으니까
- (진희) 아니, 저
- (영식) 어, 걱정하지 말고
- 가슴이야? 혹이야?
어, 푹 쉬면서 재충전도 좀 하고 그래
아, 얘 언제 이렇게 운동을 했을까?
(영식) 어, 태호랑 나랑
그, 잘, 어, 진행하고 있을게
판판, 난 판판한데
어, 그래그래, 푹 쉬어, 어
(진희) 오, 복근도 있네
[통화 종료음]
아, 왜 남의 전화를
막 그렇게 함부로 받고 그래?
'남, 남'?
야, 내가 남이냐?
영식아, 너무 서, 서운하다, 진짜
아휴, 진짜 괜히 들였어, 진짜
[한숨]
(진희) 야, 그래도 야
찌개라도 좀 먹어 봐, 맛이...
[칙칙 스프레이 뿌리는 소리]
(영식) 아, 나 원래 아침 안 먹어
(진희) 영식, 아휴
아니, 근데 쟤가
쟤 언제 저렇게 운동을 했나?
(인성) 아, 대표님들
제가 어젯밤에
직접 귀신을 목격을 제가...
- (영식) 아, 없어
- (인성) 네?
없다고, 귀신
(영식) 어? 그러니까 앞으로
[인성의 당황한 신음]
귀파에 '귀' 자도 꺼내지 마세요
아시겠습니까?
[인성의 호응]
아, 마크 씨도 귀파 하다가...
(인성) 방금 귀파에
'귀' 자도 꺼내지 말라면서요
[인성의 웃음]
(주하) 어? 마크가...
아, 그, 마크 씨도
그, 뒤로 넘어지는 바람에
- 뇌진탕에...
- (주하) 네?
아이, 뭐, 그렇게 심한 건 아니고
혹이 좀 나서 그...
며칠 쉬면 괜찮을 것 같다고, 네
[사람들의 호응]
(영식) 뭐, 걱정들 하지 마시고, 어
아, 그 왕 작가도
그, 몸이 너무 안 좋아서
며칠 휴가를 좀 냈습니다, 음
[사람들의 걱정하는 소리]
- 됐다!
- (인성) 뭐예요?
- (진희) 어우, 깜짝이야
- (민재) 아, 죄송해요, 죄송해요
그, 저희 킥킥킥킥 구독자 수가
300만 달성했습니다
[사람들의 환호와 박수]
[흥겨운 음악]
[주하의 탄성]
[영식, 진희의 환호]
(진희) 300만이다!
그럼 대표님들 이제
커플 누드 화보집 찍으셔야죠
(영식) 어? 어
[진희의 당황한 숨소리]
[마우스 클릭 효과음]
아, 여보세요?
어, 마크야, 어, 나야
어, 머리는 어때? 괜찮아?
뭐, 아이큐가 떨어진 것 같다거나
(주하) 뭐, 니가 만든 노래가
기억이 안 난다거나
그렇지는 않지?
아, 다행이다
크게 다친 것 같지는 않네
어
아, 어, 좀 쉰다고?
어, 알았어, 어
어, 푹 쉬어, 어
[통화 종료음]
[한숨]
(주하) [한숨 쉬며] 어머
깜짝이야, 깜짝이야
아, 깜짝이야
고수 물 주러 가는 시간인데
두고 갔길래
(주하) 어, 고마워
[툭 내려놓는 소리]
[민재의 어색한 웃음]
나, 날씨가, 굉, 굉장히 좋네, 아닌가?
(주하) [중얼거리듯] 어떡해
- (민재) 그, 주하야, 어제는...
- (주하) 어, 아니
어제 일로 사과할 거면
사과할 필요 없어
왜냐하면 어제 우리가 맥주를 마셨고
어...
뽀뽀를 했을 때
내가 그, 눈을 감은 거 보면
그 뽀뽀를 받아들인...
아니, 아, 뭐라는 거야, 가주하
아, 어쨌든 결론적으로
어...
어제는 우리가 분위기 때문에
실수를 한 것 같은데
실수 아니야
(주하) 어?
실수 아니라고
좋아해
[부드러운 음악]
너만 보면 심장이
이상하리만큼 막 뛰더라
(민재) 자꾸 거슬리고
자꾸 궁금하고
자꾸 신경 쓰이고
가까이 있으면
내 심장이 너무 빨리 뛰어
(주하) 어...
지금도?
[심장 박동 효과음]
[음악: '킥킥킥킥' OST]
(주하) 진, 진짜 그렇네?
(민재) 그래서 내가 내린 결론은
'난'
'가주하를 좋아한다'
'진심으로'
[어색한 웃음]
음
(주하) 아
어
- (민재) 애들 물 줘야지
- (주하) 어, 어, 어
어, 고순이 물 줘야지
[후 입바람 소리]
[호로록 마시는 소리]
[탄식]
'북부대공'
그 소설 때문에 나 이용한 거 아니야?
[태호의 헛웃음]
[태호의 성난 탄성]
(태호) 그래
확실히
일부러 나 유혹한 거야
어!
[긴장되는 음악]
[태호의 어이없는 탄성]
(진희) 씁...
이야, 이거, 누드 화보라
이거 어떡하지?
어, 아, 나 지 배우랑
그거 모닝 사우나, 모닝 사우나
[숨을 들이켠다]
[깊은 한숨]
아니, 조 대표 이거, 씁...
생각보다 몸이 좋던데
[고민하는 숨소리]
킥킥킥킥 커뮤니티
(영식) 뭐야
뭐, '안구 테러'?
'조 피디 꺼지셈'?
'안 본 눈 미리 예약...'
이것들이 진짜, 씨
니들이 내 몸 봤어? 어?
씨!
[휴대전화 던지는 소리]
[씩씩거리는 소리]
이씨
열심히 해야겠다
[흥미진진한 음악]
[힘주며] 조 피디
누드 화보는
내가
주인공이지
[기합]
- (영식) 셋!
- (진희) 누드 화보
(영식) 넷
[영식의 힘주는 소리]
- (영식) 다섯
- (진희) 조 피디한테 질 수 없지
[진희의 힘주는 소리]
(영식) 지진희보다 내가 더 잘해야지
[진희의 버티는 소리]
[영식의 힘주는 소리]
- 아휴, 나, 어떡해
- (진희) [아파하며] 내 손가락, 내 손가락
[영식의 힘주는 소리]
[진희의 아파하는 소리]
(진희) 마흔여섯, 마흔일곱
마흔여덟, 마흔아홉, 쉰
- 쉰하나, 쉰둘, 쉰셋
- (영식) 형, 몇 개 했어?
(진희) 어, 세 개, 다섯, 다섯 개?
- (영식) 오케이
- (진희) 그럼 우리 마저 300개만 할까?
- (영식) 공약이 있으니까
- (진희) 그래, 준비, 준비됐어?
- (영식) 오케이
- (진희) 시작
(함께) 하나, 둘, 셋
넷, 다섯, 여섯
(영식) 일곱, 여덟, 아홉, 열
[진희의 아파하는 소리]
(진희) 어, 미안
어, 어, 미안, 어, 미안해, 아, 미안해
- (영식) 뭐 하는 거야?
- (진희) 자세가 안 좋은 거 같은데?
(영식) 뭔 소리 하는 거야, 진짜
[진희의 중얼거리는 소리]
(진희) 넷, 다섯, 여섯, 일곱
[영식의 힘겨운 소리]
[진희의 아파하는 소리]
아, 뭔, 뭔 짓이야, 이게?
(영식) 아, 저기, 저기
푸시업 바 있지?
푸시업 바 좀 갖다 줘
저것도 이따 하게
(진희) 아휴, 개운하다, 이거, 아휴
(영식) 자
- (진희) 응
- (영식) 마셔
[영식의 한숨]
(진희) 이거 뭐야?
(영식) 어, 이거
그, 영식이 표 특제 닭 주스
우리 이제 화보 촬영도
얼마 안 남았잖아
이왕이면은 이렇게
단백질도 잘 챙겨 먹어서
우리 화보에 몸 좋게 나오면
좋은 게 좋은 거니까
와, 조 대표 정말, 좀 고맙다
(영식) 아, 고맙긴, 쭉 들이켜
[영식의 한숨]
[놀란 탄성]
어휴, 야, 야
달아, 어떻게 이렇게 달지?
- (영식) 달지?
- (진희) 어
제로슈가랑 이거, 이거, 이거, 바나나
[진희의 호응]
바나나, 딱 갈아 넣었거든
엄청 달지? 내가 닭 비린내를
싹 다 잡아 버렸어
[믹서기 작동음]
[흥미로운 음악]
(진희) 이야, 아니, 제로슈가가
- (영식) 응
- 근데, 슈가보다 더 단 것 같아?
(영식) 어, 제로슈가가
원래 슈가보다 그, 200배 달대, 어
- (진희) 아, 그래서 그렇구나
- (영식) 자, 짠!
(진희) 건배!
(영식, 진희) 원샷!
[힘주는 소리]
(진희) 개껌 들고 뭐 해?
(영식) 무슨 소리야?
이거 이래 봬도 이거 15킬로짜리야
- (진희) 응
- (영식) 뭐야, 이게?
(진희) 너 아까
닭 주스 챙겨 준 거 고마워서
너 출근한 다음에
내가 오트밀 죽 좀 끓여 봤어
운동엔 탄수화물이 필수니까
어이구, 아
[영식의 냄새 맡는 소리]
오, 냄새도 고소하니 좋은데?
이거 왜, 슈가 프리야?
[힘주는 소리]
[흥미로운 음악]
[음흉한 웃음]
[흡족한 숨소리]
[달그락 휘젓는 소리]
[옅은 한숨]
[웃음]
빙고
[흡족한 신음]
어유, 맛있지?
[영식의 흡족한 소리]
[진희의 권하는 소리]
이야, 잘 먹네, 어, 좋아, 좋아
[영식의 흡족한 소리]
'아', 어, 그렇지, 그렇지, 그렇지
아이고, 우쭈쭈쭈, 맛있쩌용?
[힘주는 소리]
[웃으며] 가벼워, 가벼워
[흥미진진한 음악]
[기합]
무거워!
하나! 둘! 셋!
[영식의 힘주는 소리]
[진희의 거친 숨소리]
[러닝머신 조작음]
빨리!
[영식의 힘주는 소리]
[진희의 기합]
(영식) 아, 맛있다
아, 잘 먹는다
[진희의 기합]
열둘, 열셋
[거친 한숨]
완벽해
[러닝머신 조작음]
[흡족한 소리]
달다, 닭 주스
[감탄]
[흡족한 탄성]
(진희) 알라뷰
(영식) 좋았어, 옷을 입기 전에
자, 보디 체크
좋아!
[힘주는 소리]
좋아, 좋아, 좋아
이게 뭐야?
이게 뭐야, 이게...
[의미심장한 음악]
이게 뭐야!
아니, 맨날 닭가슴살만 먹는데 이렇게
어떻게 여기저기 지방이 들러붙었어?
(진희) 어?
- (영식) 아, 이거 불안한데
- (진희) 몸무게를 한번 재봐야겠다
[흥미로운 음악]
이거, 뭐, 씨
- (영식) 좋아
- (진희) 지방이, 씨...
- (영식) 아이고, 아이고, 망측해라
- (진희) [놀라며] 어!
- (영식) 이 체지방률이, 이게...
- (진희) 말도 안 돼
- 아니
- (영식) 이, 이게...
(진희) 어떻게 지방이 1.5킬로나
(영식) 이게 잘못됐...
기계는 맞아야 돼
- 이 새끼야, 이게!
- (진희) 아니, 나 닭가슴살만 먹었는데?
아니야, 그러면
(영식) 어, 이거, 뭐야?
이거 왜...
아니, 왜 이렇게 살이 찌냐, 진짜
[쓱쓱 휘젓는 소리]
[진희의 흡족한 탄성]
[힘주며 꿀 짜는 소리]
(진희) 그렇지
꿀, 몸에 좋은 꿀
[흥미진진한 음악]
됐어, 다음 밀가루
[중얼거리듯] 밀가루...
- (영식) 동작 그만!
- (진희) [놀라며] 어휴, 깜짝이야
(영식) 움직이지 마!
[진희의 당황한 소리]
이야, 이, 완전, 완전 계획범죄네, 어?
밀가루, 밀가루
이야, 그렇게 싫었냐? 어?
내 몸 좋아지는 게?
아, 이거 이거
제로 밀가루, 제로 밀가루
(영식) 제로 밀가루 같은 소리 하고 있네
이거 꿀이잖아, 이건 꿀이잖아!
(진희) 아, 꿀은 몸에 좋은 거잖아!
(영식) 꿀이 뭐가 몸에 좋아?
제로 꿀, 제로 꿀
[도시의 소음]
(영식) 자
[믹서기 작동음]
됐어
- (영식) 됐다고, 오케이
- (진희) 씁, 이상한데
(영식) 자, 어!
[흥미로운 음악]
우리 진희 형을 위해서
아주 건강에 좋은
당근을, 그렇지
[달그락 당근 넣는 소리]
이러면 식감이 좋지
[그릇 놓는 소리]
자, 잠깐만
그렇지
이 크래커...
씁...
뭐야? 무섭게
[한숨 쉬며] 이 닭 주스를
딱 이렇게 넣고
그리고
[바스락 집어 드는 소리]
별미로
[흥미로운 음악]
[영식의 음흉한 웃음]
[영식의 흡족한 소리]
야, 이게, 이게 뭐야, 이게 뭐야!
[영식의 놀란 소리]
- (진희) 너도 똑같네, 야, 설탕, 설탕
- (영식) 이거, 이거, 이거, 이거, 아니야
(영식) 아냐, 아냐
이거 제로 슈가야, 제로 슈가
(진희) '제로 슈가, 제로 슈가에요'
'바나나 닭 주스'라고 하더니
- 이게 무슨 제로 슈가야, 이 새끼야
- (영식) 어, 아냐, 아냐
- (진희) '하얀설탕'!
- (영식) 하얀 제로 설탕
(진희) 2만 칼로리!
(태호) 자, 넷!
[진희, 영식의 힘주는 소리]
다섯
여섯
[진희의 힘주는 소리]
- (영식) 맛있다
- (태호) 일곱
[진희의 힘주는 소리]
(영식) 아, 잘 먹는다
(태호) 여덟
[진희 영식의 힘주는 탄성]
아홉
[진희와 영식의 기합]
라스트, 열
아, 잘 먹는다
[태호의 개운한 한숨]
(태호) 자, 오늘은
여기까지만 하겠습니다
[진희와 영식의 힘겨운 소리]
그, 식단이 제일 중요한 거 아시죠?
- (영식) 알지, 알지, 알지
- (태호) 오케이
- (진희) 어휴, 고생했어
- (태호) 다음 시간에 뵙겠습니다
(진희) 고생했어, 고생했어
이거, 효과가 있는데? 이거
펌핑감이 장난이 아니야, 지금
(태호) 네, 다음 시간, 하체예요, 하체
- (영식) 하체? 아, 큰일 났네
- (진희) 아, 가능성이 있는데? 어?
(영식) 우리 지난 일은 다 잊고
우리 페어플레이해서
멋진 화보 한번 찍어 보자
[진희의 기합]
[익살스러운 환호 효과음]
[빈 깡통 들이켜는 소리]
(조연) 에이
[울먹이는 소리]
[캔 내려놓는 소리]
[한숨]
[헛구역질]
[거친 숨소리]
[한숨]
태호 피디님 보고 싶다
목소리 듣고 싶다
안 돼!
[흥미로운 음악]
분명 북부대공 읽었을 거야
날 분명 남친 몸 이용해서
돈 버는 천하의 파렴치한으로
생각하고 있을 거야
근데 태호 피디님도
나 보고 싶어 할 수도 있을...
리가 없잖아!
그래
맞아
내 연봉 알면 좋아할 수도 있어
태호 피디님
제가 빨리 은퇴하게 해 드릴게요
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[한숨]
(태호) 아...
(조연) [울먹이며]
아, 아니에요, 미안해요
이놈의 새끼, 이놈의 새끼
[놀란 소리]
핸드폰 압수!
절대 절대 못 찾는 곳에 보관하면...
[풍덩 빠지며 깨지는 소리]
[익살스러운 음악]
깨졌어
[키보드 조작음]
[한숨]
[깊은 한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며
- 삐 소리 후 통화료가 부가됩니다
- (태호) 아, 뭐야?
[통화 종료음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않...
[휴대전화 내려놓는 소리]
[흥미로운 음악]
(조연) 너 죽어, 죽어야 돼
죽어야 돼!
[조연의 괴성]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며
아, 뭐 하자는 거야?
(태호) 아, 진짜
[한숨]
[분한 한숨]
(영식) [작은 목소리로] 강 피디, 오늘
분위기가 좀 다르지 않아?
잠을 못 잤나?
그러게
강 피디님, 뭐, 오늘 컨디션 안 좋으면
우리 다음에...
(태호) 제 사전에 다음이란 없습니다
[흥미진진한 음악]
덤벨 스쿼트 300개 시작!
[호루라기 소리]
빨리 준비합니다!
[한숨]
(태호) 197
(진희, 영식) 197
[진희의 힘겨운 신음]
- (진희, 영식) 198
- (태호) 198
[진희의 힘겨운 신음]
(영식) 아, 태호 피디, 더 이상은...
(태호) 그런 나약한 마음으로
뭘 한단 말입니까?
300개 전까지 이 옥상 절대 못 나갑니다
[진희의 버티는 신음]
[진희의 비명]
- (영식) 아, 더는 못 하겠어
- (태호) 200
[한숨]
[키보드 조작음]
[태호의 성난 한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며, 삐 소리 후...
[태호의 한숨]
[통화 종료음]
(태호) 하! 그래
진짜 끝이다, 끝!
[탁 휴대전화를 내려놓는다]
[성난 한숨]
[잔잔한 기타 반주]
♪ It's you like a 샴푸 ♪
(마크) ♪ 비누 같은 맛도 ♪
♪ 뭐 하나도 넌 손이 가지 않아 ♪
♪ 손이 가지 않았어 ♪
♪ It's you like a 샴푸 ♪
♪ 비누 같은 맛도 ♪
♪ 뭐 하나도 넌 필요하지 않아 ♪
♪ 필요하지 않았어 ♪
♪ 오, 오, 오, 오 ♪
♪ Bitterness ♪
[끝나는 기타 반주]
[사람들의 환호와 박수]
(주하) 아니
머리 다치고 그 바쁜 와중에
편곡까지 완벽하게
짜잔!
마크, 너 역시 짱이야
(인성) 역시 마크 씨, 마크 씨
완전 지니어스, '유 아 지니어스'
천재, 천재, 그냥, 진짜 제대로 된 천재
[마크의 웃음]
그러나, '벗'
이 노인성만큼은 아직 아니다
[사람들의 웃음]
하지만, 아니다, 아니다
그러나 '아이 미스 유 소 머치
베리 머치'
(마크) 아, 좀 진정해, 진정해요
- (인성) 오케이요
- (마크) 릴랙스
(민재) 마크야, 노래 진짜 좋다
- (마크) 고마워, 형
- (민재) 응, 너무 좋다
[새 지저귀는 소리]
[진희의 힘겨운 신음]
(영식) 미친놈하고
다시 운동을 하나 봐라, 진짜
(진희) 어휴, 야, 나
허벅지 너, 너무 아파
(영식) 나 엉덩이가 너무 아파
(진희) 이야, 이거 간만에 했더니
(주하) 어? 대표님들, 굿모닝...
- (진희) 아, 예, 굿모닝
- (주하) 이 아니라...
두 분 저승 다녀오셨어요?
[진희의 힘겨운 한숨]
(영식) 아이, 그 어떤
미친놈 하나 때문에 이렇게...
- (주하) 어?
- (영식) 아, 맞다, 주하 작가
그, 마크 씨 얘기 들었죠?
- 뭘요?
- (영식) 배부르노마스 회사에서
음반 계약하자고 러브콜 와서
고민고민하다가
결국 가기로 결정했다던데?
[차분한 음악]
그, 그게 무슨 소리시죠?
(영식) 어, 주하 작가 몰랐어?
아, 아마 오늘 비행기로
- (영식) 가는 거 같던데?
- (진희) 어
저, 잠깐만...
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며
삐 소리 후 통화료가...
[통화 종료음]
대표님, 잠시만요
[진희의 당황한 소리]
[뛰어가는 발소리]
[진희, 영식의 한숨]
우리 마크
결국에 떠나는 선택을 했네
마음 많이 아프겠네
(태호) 남 걱정 말고!
[진희의 당황한 소리]
두 분 걱정이나 하시죠
[진희의 힘겨운 신음]
(영식) 왜 이래, 왜 이래
[영식, 진희의 아파하는 신음]
왜 이래, 왜 이래
야, 이제 출근했는데
[진희의 아파하는 신음]
야, 출근하자마자...
(태호) 운동 갑시다!
[진희, 영식의 다급한 소리]
(주하) 아, 이 마크
왜 전화 안 받아
[휴대전화 진동음]
[주하의 놀란 소리]
[중얼거리는 소리]
(마크)
[잔잔한 음악]
[마크의 옅은 웃음]
[영식, 진희의 힘겨운 신음]
(주하) 아, 비행기
비행기가 어디, 어디 있지?
- (주하) 어! 저기, 저기, 비행기 저기!
- (인성) 어디?
[비행기 엔진음]
(인성) 어!
[인성의 다급한 숨소리]
[주하의 울먹이는 소리]
(주하) 잘 가, 이마크
가서 월드스타 돼서 와야 돼
가자, 이마크!
[비행기 엔진음]
[한숨]
- (태호) 둘
- 잘 가
[인성의 슬픈 숨소리]
- (주하) 안녕
- (인성) 갔다
[인성의 한숨]
(주하) 응?
추억은 가슴에 묻고
지나간 비행기에 미련을 버려!
갑시다, 주하 씨!
(주하) [울먹이며] 안 돼요, 마크
[주하의 울음]
(영식) 우리 몸
죽이게 만들어 주려는 게 아니고
[태호의 힘주는 소리]
그냥 우리를 죽이려는 거네
- 죽일 놈이네, 죽일 놈
- (진희) 어, 미쳤어, 미쳤어
(영식) 아, 이, 이 새끼
- 돈만희 프락치네
- (진희) 뭐, '돈만희 프락치'?
- (영식) 우리를 제끼고
- (진희) 어
(영식) 이 새끼가 회사를 먹으려는 거야
- (진희) 아, 이 나쁜 새끼
- (영식) 저런 새끼는
- (진희) 아, 아파, 아, 아파
- (영식) 초장에 조져야 돼, 저 새끼는
초장에 조져야 돼
[진희의 호응]
야, 이 새끼야, 일로 와, 일로 오라고
야, 이 자식아, 야, 이 죽일 놈아
야, 이 죽일 놈아
- 야, 이씨
- (태호) 바지 벗기지 마!
[덤벨 놓는 소리]
이런 썩어 빠진 하체와
정신 상태로 뭘 한단 말입니까?
[소란스러운 소리]
태호 피디...
- 너무 힘든가 본데?
- (태호) 일어납니다, 어서!
일어납니다!
[태호의 괴성]
[진희의 당황한 소리]
[속상한 신음]
[거친 숨소리]
[놀란 탄성]
(태호) 아, 아, 백지원 님
왜, 왜 그러세요?
네?
'삼각 애교점'
아니, 그걸 어떻게...
(지원) 지금 중요한 건 그게 아니죠
저
이 킥킥킥킥의
멘탈 퍼포먼스 코치 자스민입니다
믿고 말씀하셔도 괜찮습니다
[지원의 한숨]
전화 다시 한번 해 보시죠
왕 작가님 워낙 소심하시잖아요
됐습니다
제 초상권은 허락도 없이 쓰고
아니
(태호) 어쩌면 절 이용했을지도 모르죠
(지원) 잘 아시잖아요
왕 작가님 그런 사람 아니라는 거
[한숨]
이젠 모르겠어요
제가 그 사람에 대해 뭘 아는지
[함께 한숨]
그러면
왕 작가님의 첫 작품부터 팬이었던
제가 보증할게요
(태호) 네?
원래 작가들은
이, 신선한 경험이 자신의 글에
자연스럽게 담기지 않나요?
[잔잔한 음악]
(지원) 태호 피디님도
피디님의 어떤 경험이나 가치관이
카메라 앵글 그리고 편집
이런 데 다 녹아 있잖아요
[옅은 한숨]
왕 작가님
태호 피디님 정말 좋아해요
단지 지금 첫 연애라서 너무 서툴고
그놈의 '몹쓸 회피형 기질'
아시죠?
[호응하는 신음]
[태호의 다급한 소리]
(지원) 그러니까
먼저 손 내밀어 보세요
조금 더 용감하고
더 성숙한 태호 피디님이
[안전벨트 채우는 소리]
[자동차 시동음]
[한숨]
(조연) 어? 저거 우리 캠핑카인데
(조연) 어?
[차 문 닫는 소리]
(조연) 어...
[태호의 떨리는 한숨]
태, 태호 피디님
(태호) 어떻게 사람이 그래요?
(조연) 네?
(태호) 남친 몸으로 19금 소설 쓰고
아, 그거 들키니까
또 쪼르르 숨어 버리고
아, 전화도 안 받고!
아, 저, 전화했어요?
그럼 상황이 어찌 됐든
여자 친구가 잠수를 탔는데
안 했겠어요?
[놀란 숨소리]
[차분한 음악]
어, 그게 그, 그러니까...
[슬픈 한숨]
[울먹이는 소리]
어, 나도 어쩔 수 없었어요
내 정체를
세상에서 가장 숨기고 싶은
사람한테 들켜 버렸잖아요
무서웠어요
(조연) 그래서
그래서 숨을 수밖에 없었어요
[태호의 한숨]
버림받을까 봐, 무서워서
[조연의 울먹이는 숨소리]
나도
처음엔 배신감도 느껴지고
화도 막 났는데요
그 화가...
고스란히 걱정으로 변했다고요
(태호) 왕 작가님이
이대로 나한테서 멀어질까 봐
[태호의 한숨]
태호 피디님은
[떨리는 숨소리]
왜 이렇게 멋있어요?
펠릭스빅사이즈보다?
(조연) 아이, 아이, 진짜
[조연의 훌쩍이는 소리]
[태호의 한숨]
(태호) 왕 작가님은
정말 얄밉고 짜증 나는데
[슬픈 숨소리]
예쁘고
귀여워요
[한숨]
나
왕 작가님
사랑해요
[울먹이는 소리]
[부드러운 음악]
(주하) 그...
오빠, 있잖아
내가 대답이 좀 늦었는데
나도 좋아
뭐가?
나도
오빠 좋다고
많이
[부드러운 음악]
[피식 웃는다]
(주하) 셋, 둘, 하나!
[경쾌한 음악]
(진희) 네, 안녕하십니까!
킥킥킥킥 대표, 지 대표!
(영식) 조영식입니다
저희 킥킥킥킥이
드디어 300만을 달성했습니다
[사람들의 환호와 박수]
[조연이 소리친다]
(진희) 그래서 공약했던 누드 화보집...
(영식) 세미누드
[진희의 아파하는 신음]
세미누드
여러분들의 눈 건강을 위해서
저희가 공지드린 대로
세미누드 촬영을 진행하겠습니다
[사람들의 환호와 박수]
(인성) 두 대표님, 가운 벗어 주세요!
[조연의 환호와 박수]
[야릇한 음악]
[익살스러운 하강 효과음]
어! 어, 어
[늘어지며 멈추는 음악]
구, 구독자 수가 떨어져요
200명이나 탈주했는데요?
[주하의 다급한 소리]
- (태호) 아, 공약 취소
- (영식) 공약, 공약, 공약 취소
(진희) 뭐야, 뭐야, 이거 뭐야
[익살스러운 상승 효과음]
[탄성]
구독자 수가 다시 올랐어요
다시 300만인데?
공약 이행, 공약 이행
- (진희) 공약 이행
- (영식) 공약 이행, 공약...
- (태호) 어, 이행, 이행해!
- (영식) 어 이행해, 공약 이행해
[야릇한 음악]
어떻게? 어떻게? 어떻게?
[사람들의 소란스러운 소리]
[음악 끊어짐이 반복된다]
- (태호) 취소, 취소, 취소
- 이게 뭐야, 이게!
아, 이게 뭐야!
[지원의 한숨]
(인성) 두 대표님들 본격적으로
포토 타임 갖겠습니다
자, 레츠 고!
자, 먼저 포즈
첫 번째, 미켈란젤로, 창조한다
[음악: '킥킥킥킥' OST]
검지손가락 서로 맞닿는다
간다, 좋다
창조된다, 창조된다
오케이, 그대로 스톱
예스! 예스!
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(인성) 자, 그대로 있어, 그대로 있어
클로즈 들어갑니다, 클로즈 들어가요
- 자, 자, 자, 그대로 있어, 자, 클로즈
- (민재) 가요? 가요?
(영식) 야, 오지 마
왜 이렇게 가까이 와?
- 가까이 오지 마
- (인성) 아, 알았어요
[인성의 놀란 소리]
[풍덩 빠지는 소리]
[놀란 탄성]
[시끌벅적한 소리]
(진희) 야, 이 새끼야, 오지 말라니까
[나타나는 효과음]
(진희) 감사합니다
여러분들 덕분에 구독자 300만 명 달성!
(영식) 와!
[사람들의 환호와 박수]
그리고 공약으로 약속한
세미누드 화보도
무사히 잘 촬영을 마쳤습니다
[사람들의 박수]
아, 그리고 저희 지 대표가
[진희의 탄성]
꼬리에 꼬리를 무는 캠핑으로
백상예능대상 후보에
노미네이트됐습니다
[사람들의 환호와 박수]
(영식) 뿌뿌뿌뿌뿌, 뿌
(진희) 네, 고맙습니다
다 여러분들 덕분입니다
앞으로 더 즐겁게 열심히
콘텐츠 만드는
- 지 대표!
- (영식) 조 대표
(함께) 킥킥킥킥이 되겠습니다
[음악: '킥킥킥킥' OST]